quedaron atrapados en medio de la
escalada de violencia entre Israel y la
milicia islamista jamás tras casi una
semana de angustia estos colombianos
fueron repatriados en un avión
militar cuando nosotros los vimos fue
nuestro nuestra alegría más grande que
hemos tenido porque yo estoy con mi hija
y con mi nieta te imaginas estaba s s
super triste porque nos decía nos
tenemos que quedará
ya no eran mil cosas que pasaban por
nuestra
cabeza según el viceministro de
exteriores colombiano los trámites para
lograr que un vuelo ingrese a Israel
debido a las condiciones actuales son
muy complicados Este es el primero de
dos vuelos humanitarios el segundo Está
programado para este sábado con otro
grupo de 110
personas se les está dando todo el todo
el apoyo tanto emocional como
psicosocial porque es una situación muy
compleja que reviste mucha asiedad para
todos los compatriotas que se
encontraban en una situación muy difícil
porque entiendan la prioridad era traer
a los turistas que no tienen una red de
apoyo en es país la cancillería informó
de que una joven colombiana es una de
las víctimas mortales en el ataque
perpetrado por la organización
terrorista jamás en el festival de
música del fin de semana otro Joven se
entra desaparecido miles de extranjeros
siguen atrapados en Israel y en los
territorios palestinos algunos gobiernos
latinoamericanos como los de Argentina
chile Brasil y México tienen en curso
operaciones de repatriación mientras
otros preparan planes para evacuar a sus
ciudadanos